Досега…
Това са шерифите.
Андреа, Майлс и Бел.
Добре дошъл
в екипа на щатските шерифи.
Виждам вероятен стрелец.
Черна раница!
Дръж се.
Искам бомбаджията.
Спокойно, всичко е наред.
Дътън се раждат с дефектен ген.
Ще поема в друга посока.
Ще потърся ново начало
за мен и Тейт.
Този дивак
трябва да се отпусне малко.
С него ли оставаш,
или ти се лови риба?
Мой приоритет е да хвана
повече пъстърва от теб.
А моят е
да стигна до реката преди теб.
Навит съм.
Ще е трудно да ловиш риба
с голи ръце.
Хванах още една.
Искаш ли да ти дам муха?
Плаша ги
и ги изпращам право при теб, синко.
Това ми навява спомени.
Денят беше хубав.
А утре?
Готов ли си за екшън като шериф?
Сигурно ще е спокойно.
Доклади и неща за новобранци.
Да.
Наистина ли си готов за промяна?
Имаме нужда от ново начало.
Но кой ще се грижи за Ийст Камп,
когато си на работа?
Рип намери помощници,
докато намеря решение.
Тоест и за теб утре е ново начало.
Добре.
Макар че след такъв ден,
ми се иска времето да спре.
Обработвах един информатор,
когато Дабъл Джи
влиза в стаята,
облечен в дрехите на талибана,
когото бяхме хванали -
тюрбан, пижама, всичко.
- За тази мисия - 18.
Как позна, че е морски тюлен?
Той ще ти каже.
Усещам, че тази нощ няма да се спи.
Въпросът е у нас или у вас?
Жените обичат да имат избор.
Така ли?
Със спрей ли да те напръскам,
или…
… да те намушкам?
Днес тук са враждебни.
Особено барманката.
На нож е с Кал.
Казва се Мади и говориш глупости.
Извинете, госпожо.
Може ли да ви черпя питие?
Като извинение за приятеля ми.
"Госпожо" ли? Леля ми е "госпожа".
Не!
Благодаря.
Направо му смаза фасона.
Няма лошо да се огледаш малко.
Намери си компания.
Затова ли бойният ти другар
влиза в екипа?
Не, причината да включва Кейси
е същата като при вас двамата.
Остря върха на острието.
Острието вече е смъртоносно.
Когато започвам битка,
искам борбени хора до мен.
Като непокорен ловец на глави
от Бронкс
и бивш полицай със силна амбиция.
Просто не искаме общото ви минало
да ни пречи в бъдеще.
Нов екип, нова динамика.
Наздраве за това.
Днес си във вихъра си.
А ти изоставаш.
- Аха.
Гледай.
Мамка му.
Доста е смело да злепоставяш
шефа си още първия ден.
Двойно или нищо?
- О, не.
Още съм в заеми заради парите,
които ми измъкна в Афганистан.
Това входящ тест ли е?
Не, проверявам как се чувства
самотният вълк в нова глутница.
Винаги ми е било трудно да се впиша.
Не е лесно да продължиш напред,
но малко екшън
ще ти се отрази добре.
Тогава ще свикна да ми е неудобно.
Добре.
Започва твоят тренировъчен ден.
субтитри от
YavkA.net
МАРШАЛИ:
ИСТОРИЯ ЗА YELLОWSTОNE
Зареждане на пълнители,
инвентаризация,
почистване на екипировка.
Какво друго имаше?
Хайде, трябва да сломим новия.
Или да посрещнем Кейси
като един от нас?
Залавянето на бомбаджиите
беше достатъчно.
Външните хора изобщо не зачитате
традицията.
Здравейте.
Вече стреляха по нас като екип,
ще пропусна формалностите.
Радвам се, че съм част от екипа.
Първо изчакай днешните изпитания.
Внимавай, Майлс.
Търпението на Кейси си има граници.
Аз бих внимавал.
Трябва да говоря с Хари.
Бързо ще се ориентираш.
Тоалетните са там.
Унисекс са, за да е по-интимно.
Кал създаде екипа по подобие
на отряда си,
но не взе предвид някои различия,
като колеги с две Х-хромозоми.
Тук седалката винаги е спусната.
Бел има желязна ръка.
Благодаря, че ми казахте.
Това са клетките.
Още не си се разположила?
Няма смисъл, само минавам оттук.
Трябва да се заредят.
Аз ще го направя,
докато те разведат.
Върви добре.
Поредна среща, която можеше
да е имейл, Гифърд.
Едно е Дътън да помага,
а съвсем друго - да е в екипа.
Кейси ни прави елитният отряд,
който си представяше,
когато ни събра.
Само че си сбъркал човека.
Шерифската значка не подхожда
на един Дътън.
Познава района, познава хората,
знае повечето тайни тук,
а и е подготвен за всяка операция
на екипа.
И не е странно,
че започва работа за властите,
когато най-големите неразкрити
случаи в щата
са смъртта на баща му
и изчезването на брат му?
Просто съвпадение е.
При Дътън няма съвпадения.
Извини ме.
Помощник-шериф Калвин, имаме нещо.
- Заповядайте.
"Операции и разследвания" са тук.
Заети са.
- Обичаме да залавяме отрепки.
Тук е центърът на процеса.
Потокът между
разузнаването и информацията
е много важен.
Ясно.
- Спокойно.
Ще ползваш основно оръжие,
не химикал.
Това са нашите техници, анализатори
и координатори,
които работят с местни,
щатски и федерални агенции.
Заради липсата на база
сме мултифункционални.
Особено след като вече имаме
магнит за проблеми.
Дискретна камина.
Сградата е била стара мелница.
Кал запази пещта, за да ни напомня,
че екипът е изкован в огъня.
Слушайте!
Засекли са беглеца Раул Гарза.
Член е на "406 Роялс" с няколко
щатски заповеди за арест.
Къде е?
- В парка за каравани "Белград".
Хората там нямат какво да губят.
Обикновено оказват съпротива.
Все ходим на хубави места.
Приготви се.
Дотук беше лесното.
Информаторът каза,
че колата на Гарза е тук от снощи.
Това не е територия на "Роялс".
Взривиха скривалището
на "Мафията от 18-а".
Може би разширяват територия.
- Или Гарза опитва местен продукт.
Тук на почит е метамфетаминът.
Колко са заподозрените?
Не знаем, но дано още да спят
или да са пияни.
Ще почукаме ли?
- Не.
Искам да хванем Гарза веднага.
Бързо и ефективно.
Аз влизам ли?
Още си с помощни колела.
Ще дебнеш за бегълци.
Майлс, Андреа, идвате с мен.
Бел, оставаш с Кейс.
Искам да вляза с екипа.
Не и след предишния път.
Не се знае кой е вътре.
Точно затова искам да преборя
този страх.
Хайде.
- Да се разменим.
Аз ще наглеждам Дътън.
Добре.
Да действаме.
Лесно се отделяш от екипа.
Първото убийство ти тежи?
Той е в гроба, не в главата ми.
Аха.
Щатски шерифи!
Пропуснали сме голямо парти.
Заподозрените са задържани.
Прието.
Чакаше го болка,
ако беше стигнал до мен.
Внимавай.
В Монтана сме, не на война.
Стари навици.
Гарза за малко да те обърне, Кал.
Справих се, като всички вас.
Мина без забележки.
Почти без забележки.
Скъсах копче, докато го повалям.
Ще опишем ризата ти
като косвена жертва.
Като едно време, а?
Разбиваме врати
и арестуваме отрепки.
Но тогава бях до теб,
не на резервната скамейка.
Извинете.
Татусите на онзи с Гарза показват,
че е член на
"Арийските братя от Айдахо".
А хапчетата са фентанил.
Бял националист и латиноамериканец
лидер на банда. Странна двойка.
Наркотиците събират хората.
Викат ме в ранчото.
Има ли проблем да отида?
Не стана на твоето
и вече няма да играеш с нас?
Уведоми АБН за наркотиците
и изпрати Гарза и ариеца
в полицейското управление в Хелена.
Отивам с Кейси.
Няма нужда, ще се справя и сам.
Да знаят, че сме всички за един.
Добре.
До после.
Каква работа имат арийците с "Роялс"?
Проучвах арийците,
докато бях в АТФ.
Част от тях планираха да отвлекат
губернатора на Айдахо.
Кал каза да ги изпратим.
Водим война срещу насилието,
не само една битка.
Не пречи да се разровим.
Жребецът се е измъкнал.
От лов на хора към лов на коне.
Това ли са заниманията ти
като полицай по добитъка?
Шегувай се, но този кон
е като граната с откъснат пръстен.
Това не е кон.
Това е гняв с крака.
Да.
Подозирам,
че няма да се даде лесно.
Не знам какво планираш,
но в случая
не мога да помогна, приятел.
Да планирам ли?
Аз импровизирам.
Кейси Дътън.
Щатски шериф Хари Гифърд.
Тоест шефът ти.
- Днес съм подчинен на всички.
Докато вие се скитахте навън,
Андреа направи убийствено разкритие.
Днес предстои сделка с фентанил
между арийците и "406 Роялс".
Как разбра?
- Ариецът
Лени Нелсън, с две присъди,
идва в Боузман и дава на "Роялс"
да тестват фентанила.
Но хванахме "Роялс"
и сега сделката ще пропадне.
Нелсън каза, се е видял с Гарза,
за да опитат продукта,
а след това са се отдали
на дълъг уикенд със субстанции.
Гарза потвърди ли това?
Той не беше така очарован
от Круз като Нелсън.
АБН няма да успеят навреме,
затова ще се включим.
Според източници на ФБР арийците
планират нещо голямо.
- Да.
Ще го финансират
чрез продажбата на фентанил.
Отрядът е създаден
за лов на важни клечки.
"Арийските братя"
ще са красив трофей за стената ми.
Имаме ли ресурси за това?
За Кал си липсващото звено
от идеалния му екип.
Имаш шанс да го докажеш.
Къде ще е сделката?
До границата с Уайоминг,
в Зоната на смъртта.
Мястото се нарича така,
защото няма жители,
няма полиция,
няма съдилища и престъпленията
са безнаказани.
Говорят, че там е сметището
на най-ужасните престъпници
в региона.
Не може да е истина.
Сем. Дътън са тук от повече от век.
Легендата не се ли предава
с поколенията?
Не, за първи път я чувам.
Камерите и екипировката са тук.
Далекомерът - също.
Дано повечето ми пазите гърба.
Какво те тормози?
Злепоставяш ме пред Хари.
Търсех нещо, за което да се борим,
за което ме и нае.
Предишната мисия още ми държи.
Наказваш ме с коне ли?
- Не.
Те са начин да не се отличаваме
в Зоната на смъртта.
Като спрем сделка
между две опасни банди,
не е точно начин
да не се отличаваме.
Ще задържим само арийците.
А "Роялс" ще се измъкнат?
Снабдяват резервата с метамфетамин.
Ако пуснат фентанил,
това ще е пагубно.
Спокойно, ще ги проследим
и ще ги идентифицираме,
а АБН ще довършат.
Арийците планират атентат
и са с приоритет.
Извинете.
Бракстън!
Здравей.
Браво на нея.
Когато баща ми работеше,
не го виждах.
Открила е баланса,
който убягва на всички нас.
Тя е забележителна жена.
Като майка.
Исках да поговорим.
Да, сър.
Всички Дътън си умират
да са в полза на обществото.
Комисия по животновъдство,
главен прокурор, губернатор.
Просто сме ангажирани.
Но за чия облага?
Сякаш винаги е в полза
на семейството ти и ранчото.
Или е за отмъщение.
"Йелоустоун" го няма,
както и почти цялото ми семейство.
Относно отмъщението…
Денят не е свършил.
Имаш остър език като баща си.
С него имаме минало.
Да, често говореше за това.
Сериозно?
Не.
Много мило, че съпругът ти
и детето се отбиха.
Беше неподходящо в работно време.
Няма да се повтори.
Шегуваш ли се?
Ако семейството ми можеше
да идва, когато бях далеч,
още щяхме да сме заедно.
С тази работа съм по-близо,
отколкото, когато бях под прикритие.
Още се приспособяват.
Възхищавам се на това,
че семейството ти е приоритет.
Това изисква дисциплина,
която аз нямах…
Съпругът ти не се отби заради
инцидента, нали?
Боря се с престъпността,
защото съм дискретна.
Не си му казала, нали?
Ако издигаш стени,
ще отблъснеш хората, които обичаш.
Не са стени.
А щитове.
Каква Зона на смъртта е това?
Тук няма нищо.
Именно.
Много си мълчалив, каубой.
Краката ти играят,
откакто напуснахме Боузман.
Притеснен ли си?
- Копието удря, накъдето е насочено.
Дори да е към място,
на което не искаш.
Значи мястото ти е познато?
В тази операция има много неизвестни.
Имаш достатъчно такива и в живота.
Наистина ли не знаеш
къде е брат ти Джейми?
Когато убиха баща ми,
поне знаехме, че наистина го няма.
Примирихме се.
С твоята семейна история…
… сигурно е трудно
да обърнеш страницата.
ДОБРЕ ДОШЛИ В УАЙОМИНГ
Труден терен за акция.
Ще поддържаме комуникация.
Лош терен, диви животни
и две опасни банди. Не губете връзка.
Имаме тракери за колите на "Роялс".
Дано се получи и АБН да ги хванат.
Бел, погрижи се за тракерите с Майлс.
С Андреа ще наблюдаваме
от онази скала там.
Кейси, ти пази гърба на Бел и Майлс.
Оттук се вижда добре.
Трудно ще е
да заловим арийците на коне.
Затова ще ударим след сделката,
когато не внимават.
Кейси, разбра ли?
Доброто планиране е ключът.
Нещо проблясва в онази клисура.
Има доста боклуци.
Явно слуховете за сметище са верни.
Часът наближава.
Не мислете за това.
Заемете позиция, хайде.
На позиция. Да вървим.
Приближават три пикапа.
Стъклата са затъмнени.
Бел, мишените приближават.
Прието.
Два джипа идват от изток.
"Арийски братя".
Бел, "Роялс" са в пикапите.
Прието.
Заемаме позиция.
Виждам 11 заподозрени.
Кейси, ситуацията ще ескалира.
Напрегнати са,
но никой не реагира първи.
Предадоха фентанила.
Да. А къде са парите?
Плащането не е толкова сложно.
Бел, може да заемеш позиция.
Сложи тракера, Бел.
Прието.
Чисто е, Бел.
Какво гледат, мамка му?
Не виждам.
Бел, имаш компания, скрий се.
Бел, изчезвай.
На позицията на Бел са.
Нямам видимост.
Майлс, прикривай Бел.
Отивам.
Имам проблем.
Край.
- Майлс, на позиция ли си?
Повтарям. Майлс, на позиция ли си?
Бел е в опасност.
Трябва да слезем.
Майлс, докладвай. Край.
Кал, един отива към Майлс.
Идеята е да избягваме стрелба.
Андреа е права. Задръжте.
Ако не действаме,
ще стане като с Ронър.
Не действай, ако не се налага.
Какво беше това?
Сериозно ли? Това е бомба.
Арийците не планират атентат,
а са готови за него.
Не стреляйте.
Бомбата може да избие всички ни.
А ние я изпуснахме.
Избягаха с огромна бомба,
а аз нямам обхват.
И конете няма да помогнат.
Кейси, в първия джип на арийците
има бомба. Спри ги.
Прието.
Концентрирай се.
Дишай, прицели се ниско и стреляй.
Иначе Бел е мъртва.
Ясно?
- Да.
Прикривай ме.
- Добре.
Прикривай Бел, слизам долу.
Бел, идвам.
Бел, почти на твоята позиция съм.
Нападаме отстрани
и връщаме Бел в играта.
Кейси щеше да е от полза.
Стреляш - тръгвам.
Аз стрелям - ти тръгваш. Хайде.
Бел,
двама от "Роялс" идват.
Трябва да побързаме.
- Или да ги забавим.
Да, гранатата е добра идея.
Ще се прикрия.
Ти ги взриви, хайде.
Добре.
Майлс, пази ги. Отивам надясно.
На земята!
Щатски шерифи. Не мърдай.
На земята! Ръцете на тила.
Добре.
Ей, хора…
Къде е Кейси?
Умирам.
- Не, вече си мъртъв.
Дори да си струваше да те спася,
няма как.
Ще бъде бавно и болезнено.
Моля те.
Може да не е така.
Фентанилът не стигна до Боузман,
а бомбата не стигна
до федералния съд в Айдахо.
Полицията в Айдахо арестува
останалите арийци.
Единият казал, че отивали с бомбата
директно към целта си.
Днес си заслужи парите.
Явно махаме помощните колела.
Има нещо странно.
Там имаше петима арийци.
Арестували са трима,
един е убит в джипа.
Какво стана с петия?
Така е в Зоната на смъртта.
Време е за кръщенето ти.
Това е традиция.
Безалкохолна е.
Добре, предвид способностите му
в трезво състояние.
- Ей…
За Кейси.
Вече не си новият.
Наздраве.
- Пий, пий, пий…
До дъно, до дъно.
Хайде!
Пий, пий!
- До дъно!
Това е! Да!
Да!
Моите герои победители.
ФБР, АТФ и "Вътрешна сигурност"
само ми се подмазват.
Осуетихме вътрешен атентат.
Имаш ли място за такъв голям трофей?
Това ще успокои притесненията ти
за Кейси.
Днес победихме заради него.
Хвалиш човека, който те надви
на бойното поле.
Проявил е неподчинение. Изненада.
В моя екип печелят добрите идеи.
Кейси пренебрегна ли
заповедите на Кал?
Слушаше, преди самата операция.
Сякаш беше намислил нещо.
Сякаш имаше лична цел?
- Не знам.
Но се уплаши,
когато споменах брат му.
Кейси не се плаши.
Може би го прави, когато крие нещо.
Какво?
Държи ни далеч
от следите на брат си.
Ако е влязъл в екипа с користни цели,
няма да му се размине.
Кой ще напише доклада?
Аз.
Прав си.
Онзи, когото убих,
още е в главата ми.
Знам, че аз съм новият тук.
Ще ми се да мога пак да съм новият.
Днес това не беше уплаха.
За моя народ
убийството на гърмяща змия е грях.
Лоша поличба.
Винаги ще се появи някоя змия.
Не може да я вразумиш
или да чакаш да отстъпи.
Трябва да си по-опасен от нея
иначе тази работа не е за теб,
няма проблем.
Мислех, че тренировката
ще е най-опасното днес.
Защо каза, че не сме на война?
При тюлените винаги можех
да разчитам на концентрацията ти.
Но при операцията днес
сякаш не беше на себе си.
Да.
Боря се с някои семейни спомени,
които искам да забравя.
Трудно е да работиш,
когато виждаш призраци,
а днес определено видя такъв.
Ронър?
Да го споменеш така…
Гадна забележка.
Не беше гадна, а целенасочена.
Не исках нещата да се повторят.
Явно не само Дътън имат
лоши спомени.
В един момент ми пазиш гърба,
а в следващия командва Кейси.
Нямаше да сме тук,
ако не беше действал.
Не това е проблемът.
Проблемът е, че бойният ти другар
те манипулира по време на акция.
Кой е този Ронър?
По-добре да обсъдим
калпавото ти разузнаване.
Светът щеше да е различен,
ако не бях разкрила сделката.
Хвалбите ти за Кейси пред Гифърд…
Трябваше да са за мен.
- Ясно.
Гифърд може да те върне
в стария ти екип
и се сърдиш, че не получи
достатъчно похвала.
Това ли е?
Комплимент от каубоя отсреща.
Казва: "Съжалявам, госпожо".
Проси си наказанието.
Слушат ли ти се още истории?
Не, отивам.
Много смело се връщаш за още.
Добрият каубой се връща на коня.
Особено ако целта е
дяволско създание като теб.
Не обещавам да съм по-кротка.
На това разчитам.
Кой да знае, че ролята на Купидон
ще те разлигави така.
Столът е свободен,
ако имаш минутка.
Мога да споделя и друго,
освен истории от войната.
Искаш повече от минута.
Но нямам.
Здрасти.
Мислех,
че приоритизираш семейството.
И да ги натоваря с бремето,
което поех днес?
При военните операции
бойното поле
беше на хиляди километри от дома.
Така имах възможност
да се отърва от някои
от ужасите на войната.
Да, сега бих искала
да имам буферна зона.
С нашата работа
трябва да намериш начин
да се разделиш с преживяното,
иначе близките ни се разделят с нас.
Казваш, че да пия с теб
е най-доброто за семейството ми?
Ако така ще останеш.
Да.
Къде беше?
Укрепвах оградите на добитъка.
Нещата се променят…
Как мина днес?
"Йелоустоун" го няма,
но са останали някои скрити проблеми.
А при теб?
Не знам.
Не открих новото си начало.
То ще те открие.
Кога?
Когато си готов.
Днес се видях с дядо Лонг.
Иска възпоменателна церемония
за мама
другия месец.
Добре.
Поиска да му дадем
любимото й колие.
Знаеш ли къде е?
Утре ще го потърся.
Днес достатъчно се тревожих
за заровени съкровища.
Субтитри от
YavkA.net @ 2026